

ce film à été fait a partir dun doujin de racontant des evenement ce passant apres ceux de lucky star.

il sagis d'un drame romentique destiné a un auditoire avertis, le jugement des parent est déconsèyer.	(sexual theme, cartoon partial nudity)

lâge adéquoi pour regardes ce film est estimé à de 18 à 24 ans

pour bien comprendre son contenue il est primordial d'être familier avec la série, les personnages impliquer et d'avoir un esprit ouvert au sujet

une mauvaise interprétation risquerais de mené à croire qu'il sagirait de contenus pornographique ce qui serais tristement regrètable.

p.s. svp ne parler de cette video a personne mais je serais soulager que vous m'en facier part ci vous aimez. merci



Philippe

2012-04-28
